Dari danau besar sampai gua
bawah tanah dan lubang runtuhan.
Suku Byung Man menyelesaikan
penyintasan mereka di Aitu.
Lokasi penyintasan selanjutnya
bersama anggota Suku Byung
Man yang baru adalah Aitutaki.
"Aitutaki"
Tempat itu dipilih oleh
penjelajah dari seluruh dunia
sebagai satu dari 1.001
tempat yang harus dikunjungi.
Ada batuan vulkanis
yang indah di Aitutaki.
Tiga pulau vulkanis dan 12 pulau koral
membentuk segitiga di pulau ini.
Pasir putih dan batu karang
menyatu dengan laut biru.
Maka dari itu, tempat ini
disebut surga terakhir di Bumi.
"Surga terakhir di Bumi"
The Law of Jungle di Kepulauan
Cook membentang di surga.
Paruh kedua dimulai sekarang.
"Pada hari yang cerah
di Bandara Aitutaki, Kepulauan Cook"
"Byung Man dan Kang Nam
menunggu anggota baru"
Ini indah.
Itu mereka?
"Pesawat menerobos langit biru"
"Dan tiba di Pulau Aitutaki"
"Mereka memulai langkah pertama
untuk melewati tantangan baru"
Hai.
Selamat datang di Aitutaki.
"Suku ke-34 menghabiskan waktu
34 jam untuk sampai di sana"
Selamat datang di Aitutaki.
Sulit untuk menuju kemari, bukan?
"Kalian sudah datang jauh-jauh"
Itu tadi seru.
- Jung Tae.
- Hai.
- Senang bertemu denganmu.
- Joon Young.
Ini kali ketigamu.
Hai, aku Aktor Kim Jung Tae.
"Di TV dan film"
"Dia memerankan karakter yang unik dengan akting sempurna"
"Dia pencuri perhatian yang juga sukses di acara ragam"
Aku tidak terlalu khawatir.
Sesuai dengan lingkungannya,
manusia akan beradaptasi.
"Seperti yang dia katakan"
"Dia menyintas menyesuaikan lingkungannya"
Berikan kepadaku.
"Dia menaklukkan laut yang ganas dengan insting menyintasnya"
"Dia juga cepat kehabisan tenaga"
Itu tidak terduga.
"Tidak seperti Jung Tae"
"Ada seseorang yang penuh energi"
Kamu perlu tali pancing, bukan?
"Jika seseorang membutuhkan sesuatu"
"Dia berlari dengan kaki panjangnya"
"Menyintas lebih penting dari acara ini"
- Hati-hati.
- Di mana?
"Siapa orang yang berlari tanpa kamera?"
Hai, aku Aktris Lee Da Hee.
"Dia memikat hati para pemirsa"
"Dengan pesonanya yang cantik, percaya diri, dan seksi"
Perwira Lee Da Hee, hadir!
"Dia menaklukkan acara militer"
"Dan dia kemari untuk menantang diri dalam penyintasan"
Sisi satunya.
"Dia cocok untuk tantangan ekstrem acara ini"
"Sebagai mantan model"
"Dia punya kaki yang panjang dan hebat untuk menyelam"
Apa kamu melakukan latihan sebelum datang kemari?
Apa?
Aku sangat malu.
Sudah lama tidak bertemu. Aku Aktor Park Jung Chul.
Aku sudah ke Madagaskar, Nepal, Kosta Rika.
Micronesia, Kepulauan Solomon, dan Amazon Ekuador.
Itu adalah Chatham.
Aku pernah menjelajahi laut hingga gunung. Bukankah itu lengkap?
"Dia veteran yang sudah delapan kali tampil di sini"
Bayiku sudah berusia 50 hari.
Aku menghabiskan sebagian besar waktuku di rumah.
Sulit untuk menjadi orang tua.
Aku memberi tahu orang-orang bahwa akan pergi ke hutan
dan mereka pikir aku menghindari tanggung jawab sebagai orang tua.
Kupikir ini juga bagus untuk bayiku
jika aku pulang ke rumah dengan energi positif.
"Kali ketiga bagi Jung Joon Young, Kali kedua bagi Niel"
"Byung Chan dari Victon adalah yang termuda"
"Suku Byung Man ke-34 sudah siap untuk pergi"
Baiklah. Kita harus naik perahu, bukan?
- Sepertinya begitu, bukan?
- Ya, sepertinya begitu.
Kita tidak akan ke gunung.
- Benar.
- Haruskah kita berpencar?
- Sepertinya begitu.
- Ayo berpencar.
Penyintasan dimulai
saat kalian meninggalkan pulau utama dengan perahu.
Ada dua perahu di belakang kalian.
Tentukan sendiri perahu kalian.
Terserah kami?
- Terserah kami?
- Ya.
Ayo pergi.
- Haruskah kita pergi?
- Ayo.
Apa?
"Apa yang kamu lakukan, Byung Chan?"
- Ada apa?
- Aku punya sesuatu
- untuk Kepala Suku.
- Dia mencari sesuatu.
Apa?
Ini untuk Kepala Suku.
Aku juga punya sesuatu untuk kalian semua.
Ini hal terbaik dari anggota grup idola.
Mereka selalu membawa sesuatu.
Mereka selalu membawa benda yang menarik.
Keluarkanlah.
Ini dia.
Tersimpan di bagian bawah.
- Sebuah surat.
- Ini dari Ha Young.
Dia menulis surat untukmu.
- Ha Young?
- Ya.
- Dia menulisnya sendiri.
- Sungguh?
- Dia benar-benar menulisnya?
- Ya.
Kenapa dia menulis surat untukmu?
Bacakan surat itu.
"Hai, Kepala Suku dan anggota yang lain."
"Victon satu agen dengan kami, Apink."
"Kudengar Byung Chan akan pergi ke hutan,
dan kupikir jas hujan Apink akan berguna
- saat kalian membuat tenda."
- Itu berguna.
"Aku ingin membantu, jadi, kutitipkan itu kepada Byung Chan."
"Jaga dirimu dan jangan terlalu memaksakan diri."
"Dari Ha Young, Apink."
"Barang dari Ha Young akan sangat berguna bagi mereka"
Ini sangat berguna.
- Ya.
- Berguna, bukan?
Kita pernah pakai jas hujan Apink saat di Fiji.
- Sungguh?
- Apa ini jas hujan yang sama?
- Sama.
- Untuk semua anggota?
- Ya.
- Ini jas hujan yang sama.
Ini dia.
Apa Apink menjual jas hujan?
- Ini dari agen kami.
- Jas hujan itu?
Ini promosi.
Udara dingin ketika hujan di malam hari.
- Kami akan memanfaatkan ini.
- Terima kasih.
- Jangan khawatir.
- Ayo pergi.
- Kami pergi.
- Kemarilah.
Kemarilah.
"Kami menentukan sendiri"
- Itu sangat penting?
- Apa?
"Mereka naik ke perahu"
Apa kamu naik perahu itu?
- Kami akan berangkat seperti ini.
- Baiklah.
- Tidak ada pengaruhnya, bukan?
- Benar.
Kita akan ke mana?
Aku akan naik lebih dahulu.
"Byung Man, Da Hee, Jung Chul, Niel, dan Byung Chan naik perahu besar"
- Naiklah, Niel.
- Baiklah.
Ayo.
Kamu bisa naik lebih dahulu.
Perlahan.
"Jung Tae, Kang Nam, dan Joon Young naik perahu kecil"
Kita sudah siap.
"Suku Byung Man sudah siap untuk pergi"
Sampai nanti.
"Sampai jumpa lagi"
Ayo pergi.
"Mereka berlayar melewati laut biru untuk ke zona penyintasan"
Lihatlah warna airnya.
- Warnanya makin indah.
- Tidak dapat dipercaya.
"Mereka kagum dengan pemandangan yang indah"
- Ini seperti karya seni.
- Ini seperti efek komputer.
- Benar.
- Ini indah.
Aku tidak pernah melihat warna air laut seperti ini.
Ada sedikit warna putih juga.
Ini sangat indah.
Lihatlah warna airnya. Ini indah.
- Berapa kedalamannya?
- Aku penasaran.
Tidak kupercaya warnanya bisa seperti ini.
Benar, bukan? Ini sangat indah.
Ini seperti warna soda.
Ini indah.
Airnya sangat indah.
Tempat ini seperti Hawaii.
Lihatlah warna airnya.
Lihat.
- Ini...
- Warnanya...
"Mereka tidak bisa melepaskan pandangan dari air itu"
Semuanya.
"Mereka berlayar bersampingan dan menikmati alam"
Ini seperti efek komputer.
Terlihat tidak nyata.
- Apa ini palsu?
- Seperti warna soda.
Warnanya indah.
- Ini sangat indah.
- Aku mau meminumnya.
- Warnanya sangat indah.
- Ini sangat indah.
Ini warna air
- atau batu karang di dalam air?
- Bukan.
Saat kamu berada makin dalam,
airnya makin gelap.
Tapi tidak seperti laut di Korea, bukan?
Tidak segelap di Korea.
Airnya tidak keruh. Kamu bisa melihat...
Apa kamu memancing di bagian air tertentu?
Apa sebagian besar ikan di sini dapat dimakan?
Apa tidak berbahaya jika menangkap ikan? Tidak menggigit?
Jika menghindarinya, ikan tidak akan menggigit, bukan?
Ikan tidak akan menyerang tanpa alasan.
Ular laut tidak ganas.
Kapan kita bisa menyelam?
Apa kamu sudah belajar snorkeling?
- Ya.
- Aku akan membimbingmu.
- Baiklah.
- Kamu bisa menyelam.
- Tahukah kamu?
- Apa?
Kamu bisa minum
air jernih seperti ini.
Aku punya sesuatu.
Apa itu?
"Dia merawat kulitnya"
Itu losion.
Ini akan mencerahkan kulitmu.
Kamu harus memakainya karena sinar matahari yang terik.
Benar.
Ini bukan tentang kulit terbakar. Ada gunung berapi.
- Gunung berapi.
- Benar.
Ini kuat. Pakai yang banyak.
Ini untuk semuanya.
Ini bagus.
Kamu terlalu putih.
Aku memakai yang dia berikan.
- Aku mengoleskan semuanya.
- Itu terlalu banyak
Bukankah kamu seorang aktor?
Jangan melucu.
Aku mengoleskan semuanya.
Dia perhatian. Aku tidak tahu seperti apa penampilanku.
Itu seperti gaya Kabuki.
Aku akan menyeka kelebihan losion itu.
- Apa ini terlalu banyak?
- Aku akan menyekanya,
- tapi itu sudah menyerap.
- Kamu harus mengelapnya.
Lakukanlah sebuah drama.
"Anggota suku di perahu ini berusaha untuk menyintas"
Lakukanlah.
Warnanya indah.
Makin indah.
"Mereka terhanyut dalam alam"
- Saat lihat dari atas...
- Ini luar biasa.
Benar.
Sutradara,
saat pemandangan ini tayang di televisi...
"Ucapannya seperti orang tua"
Aku sudah lama tidak dengar kata "televisi".
Bisakah kamu memutar "Yeonan Pier" oleh Kim Trio?
"Perahu ini datang sesekali"
Kamu tidak habis minum-minum, bukan?
"Apa kamu minum secangkir arak beras?"
"Dia mengagumi pemandangan itu"
Ini luar biasa.
Kurasa kita hampir sampai.
- Matikan lagunya.
- Kita sudah sampai.
Perahu kita menuju pulau itu.
Itu indah.
- Kita sudah sampai.
- Pulaunya cukup besar.
"Seperti apa zona penyintasan mereka?"
Pulau besar itu? Apa kita akan ke sana?
Pulau besar itu?
Pulaunya sangat indah.
- Ini tempatnya?
- Tidak dapat dipercaya.
- Indah.
- Lihatlah itu.
- Itu semua pohon kelapa?
- Ya.
Kita tidak akan kelaparan.
"Suku Byung Man sudah bersemangat sejak awal"
- Kita bebas di sana.
- Benar.
Bebas?
- Aku akan menunjukkan caranya.
- Sangat indah.
Pulau yang indah.
"Perahu Kang Nam yang pertama berlabuh"
Bagaimana jika...
"Anggota lain menunggu di perahu"
Lihatlah ombaknya.
Pulau ini indah.
- Sangat indah.
- Pulau ini kecil.
Ini sempurna untuk syuting iklan. Aku belum siap.
Surga. Ini sangat indah.
- Ini surga.
- Benar.
"Byung Man meneliti pulau itu dari perahu"
Bebatuan ini
berasal dari erupsi vulkanis.
- Itu adalah batuan vulkanis.
- Benar.
"Kenapa perahu yang lain pergi?"
- Lihat mereka.
- Kalian mau ke mana?
"Perahu Byung Man meninggalkan zona penyintasan itu"
Kalian mau ke mana?
"Apa yang terjadi?"
- Apa kita tidak ke sana?
- Kenapa tidak?
"Mereka bingung"
- Apa?
- Semuanya!
"Mereka berteriak"
Apa?
"Perahu itu makin menjauh"
Kenapa?
Kurasa kita akan ke pulau di sebelahnya.
- Apa ini?
- Apa ini? Apa yang terjadi?
"Mereka punya firasat buruk"
Kita berpisah?
Kenapa mereka pergi? Kenapa kamu tidak memberi tahu?
Saat naik perahu,
nasib kalian untuk 48 jam ke depan sudah ditentukan.
Nasib kalian untuk 48 jam ke depan sudah ditentukan.
Anggota kalian tidak akan berubah...
Selama 48 jam, kalian harus menyintas.
Inilah tema penyintasan di Pulau Aitutaki.
Mereka harus menyintas secara terpisah selama 48 jam.
- Ayo.
Sebelum pergi, Suku Byung Man
naik ke dua perahu secara acak.
Saat menaiki perahu itu,
nasib mereka selama 48 jam ke depan telah ditentukan.
Mulai sekarang, mereka akan berpencar di dua pulau
yang terbagi dalam lima dan tiga anggota dan memulai penyintasan.
Bertahan dengan seluruh anggota saja sudah sulit.
Apa mereka akan baik-baik saja dalam kelompok kecil?
- Tunggu.
- Aku salah naik perahu.
"Mereka menyesal. Masa depan mereka suram"
Aku seharusnya naik perahu yang satunya.
- Astaga, apa yang terjadi?
- Tunggu. Apa pulau ini terhubung?
Aku tahu jika salah naik perahu.
Kami naik secara acak.
Kenapa aku tidak satu perahu bersama Byung Man?
Aku menyesalinya.
Apa ini sungguhan?
"Mereka juga bingung"
- Sungguh?
- Kami akan terpisah?
- Selama dua hari?
- Ya.
Aku lebih khawatir dengan tim Kang Nam daripada kami.
Kami ada lima anggota,
tapi mereka hanya tiga.
Apa kita akan terpisah selama 48 jam?
"Mereka bingung"
Apa? Apa ini?
Total 48 jam itu lebih dari setengah petualangan.
- Sungguh?
- Hanya mereka bertiga?
Dan kita?
"Mereka serius"
Tunggu. Apa kedua pulau ini terhubung?
"Hanya terpisah 800 meter, tapi laut menghalangi mereka"
- Saat air surut?
- Kita bisa berenang ke sana.
- Kita tida akan makan udang karang.
- Apa? Hasil tangkapan kami?
"Mereka lebih cemas tentang makanan"
Bagaimana cara kita menyintas.
Aku sudah lama tidak tampil di sini dan ini hal yang terburuk.
"Bisakah mereka menyintas tanpa Kepala Suku?"
Warnanya berubah. Ini berbeda dari yang sebelumnya.
Aku bisa melihat dasarnya. Benar, bukan?
- Airnya berbeda.
- Lihat.
"Dia meneliti area itu sebelum turun"
Pohon kelapa itu terlalu tinggi.
- Benar.
- Terlalu tinggi.
Ada yang rendah.
Pohon yang itu?
Mereka tiba di dua pulau dengan tujuan
untuk menyintas secara terpisah selama 48 jam.
Bagaimana cara mereka untuk menyintas di dua pulau
yang terlihat dekat, tapi jauh.
"Niel orang pertama yang turun dari perahu di tim Byung Man"
- Niel, tunggu.
- Ya.
- Apa kamu mengambilnya?
- Apa?
Permisi.
- Ini?
- Ya.
- Ini...
- Jangan terlalu cepat.
Aku akan menjatuhkannya.
- Kamu harus menjagaku.
- Aku tahu.
- Itu bagus.
- Baiklah.
Sepatuku tidak basah.
"Byung Chan yang turun selanjutnya"
Da Hee, bisakah kamu membawa tas dan jaketku?
Baiklah.
"Dia menjaga Jung Chul"
Kamu menjaga pria tua. Kamu menggendongku
dan mungkin akan dapat kritik.
Tapi ini nyaman.
Terima kasih.
"Dia juga menggendong Da Hee"
Byung Chan sangat baik.
"Byung Chan adalah pria sejati"
- Terima kasih.
- Aku akan bawa tasmu.
- Tidak perlu.
Kamu yang terbaik.
Ayo pergi ke sana.
Apa kita akan di sini selama dua hari?
Hal terpenting adalah mencari tempat untuk membuat tenda.
Benar. Ayo mengelilingi pulau ini.
Kurasa itu akan memerlukan waktu 9 menit dan 8 detik.
- Hanya 9 menit dan 8 detik.
- Pulau ini sangat kecil.
Aku suka ukuran pulau yang kecil seperti ini.
Dibandingkan pulau besar,
pulau kecil memiliki lebih sedikit serangga,
dan tidak berangin.
"Sebuah pulau kecil yang terasa menyenangkan"
Saat kali pertama sampai di sana, sinar matahari sangat terik
dan aku menyukainya.
Cuacanya bagus
dan pemandangan indah.
Pantainya panjang
dan ada hutan.
Sepertinya akan ada banyak makanan
dan ini tempat tinggal yang bagus.
Karena satu tim
bersama Byung Man, aku tidak merasa khawatir.
Kupikir itu tidak akan sulit.
Kita tidak pernah berpisah di hari pertama.
Hal pertama
yang terlintas di pikiranku adalah aku harus bekerja keras.
Ayo letakkan tas kita di sini
dan berkeliling.
Ayo lihat sekeliling.
Lihat.
- Ada benda itu.
- Apa?
Itu sebuah meja.
Ada sebuah meja.
Area seperti ini...
Ini seperti di Belize.
Saat musim tertentu, para nelayan datang
dan pergi setelah selesai memancing.
Mereka datang untuk menangkap ikan.
Maka ada benda seperti itu.
Itu sebabnya pohon ditebang.
"Penduduk lokal istirahat atau menginap di sini setelah memancing"
Benar. Ukurannya sempurna.
- Bisakah kita ke sana?
- Baiklah.
Pulau yang kalian lihat di depan
adalah pulau tempat Kang Nam dan dua anggota lain.
- Pulau itu?
- Ya.
"Mereka bisa melihatnya dengan jelas"
- Apa kita akan bertemu mereka?
- Di hari terakhir.
- Total 48 jam adalah dua hari.
- Kita akan bertemu di hari ketiga.
- Benar.
Bisakah kita berenang ke sana? Apa itu mungkin dilakukan?
Jika mau, kamu bisa berenang ke sana.
Maksudmu, kami bisa berenang ke sana, bukan?
Ya.
- Dia bilang itu mungkin.
- Dia sangat kuat.
Rasanya berbeda saat kamu memakai sandal.
Ini bagus.
Kita bisa
- memakai ini sebagai meja.
- Benar.
Benar. Orang-orang tinggal sementara di sini.
Ada juga yang lain.
"Ada tiang yang terbuat dari pohon palem"
Kita bisa memakai tiang itu.
"Mereka memiliki semua material untuk membuat tenda"
Aku harus membayangkannya
agar dapat menggunakan semua material ini.
Aku akan membuat rencana
dan kalian bisa mengelilingi pulau ini.
Pergilah menjelajahi semua tempat yang bisa kalian lewati.
- Mengelilingi seluruh pulau ini.
- Baiklah.
Haruskah kita membawa peralatan?
Peralatan? Apa yang kita punya?
- Kita harus membawa peralatan.
- Baiklah.
"Dia membuka tas ranselnya"
Da Hee yang paling penuh persiapan.
Dia punya peralatan yang berguna.
Tunggu. Apa ini?
Sebelum kemari, aku membawa semua ini.
Jika aku membawa peralatan profesional,
kamu mungkin akan melarangku.
Jadi, aku membawa peralatan yang digunakan sehari-hari.
Contohnya, aku bisa menjadikan keranjang cucian sebagai jaring.
Aku berpikir panjang dan keras tentang barang yang akan kubawa.
Kami harus menangkap ikan.
Jadi, aku membawa keranjang cucian untuk dijadikan jaring.
Aku tidak suka serangga.
Jadi, saat tidur,
aku bisa memasukkan kepalaku.
Byung Man bisa menggunakan tusukan ini
sebagai tombak saat berburu di malam hari.
Apa kamu mau ikut?
Aku memasangkan stiker.
The Law of Jungle.
Aku membawa ini. Ini sangat berkesan.
Aku membawa kawat untuk dijadikan panggangan.
"Dia yang terbaik"
Kita harus menangkap ikan.
Aku akan berusaha keras untuk menangkap ikan.
Baiklah.
"Kawat, tali, paku, palu, tang, dan lain-lain"
Da Hee membawa semuanya.
- Sarung tangan.
- Ini toko perkakas.
Sarung tangan.
- Parutan?
- Di episode sebelumnya,
kamu memarut kelapa.
Kamu melubangi wadah, tapi kondisimu sedang tidak bugar.
Jadi, aku bawa ini untukmu.
- Sungguh?
- Ya.
Kalau begitu, aku harus memanjat dan mengambil kelapa.
- Benar, bukan?
- Ini hadiah karena kamu kembali.
Ini luar biasa.
Dia benar-benar ingin berada di sini.
Dia mempersiapkan banyak hal.
Bahkan anggota pria saja tidak sampai seperti itu.
Aku kagum karena dia membawa
peralatan penyintasan.
Kamu penuh persiapan. Kamu sangat teliti.
Kamu sangat teliti.
Selanjutnya, Niel.
"Tunjukkan barang bawaanmu"
"Aku?"
"Mereka sudah melihat barang bawaan Da Hee"
Apa yang kamu bawa?
Aku tidak membawa barang yang istimewa.
Hanya ini.
"Dia membawa simbol cinta dengan jari"
"Ini perasaanku terhadapmu"
Ini yang kamu bawa?
Simpan dengan baik. Ambil ini.
Baiklah.
- Aku akan menyimpannya.
- Jung Chul.
Di bahwa sini.
Ini besar.
"Dia membuat simbol hati dengan kedua tangan"
- Itu besar.
- Benar.
Kamu bawa yang besar.
- Bagaimana denganmu?
- Byung Chan.
Ada di dalam tasku.
- Tasmu?
- Bagus.
Ini tidak gratis.
"Itu simbol hati"
Itu yang terbesar.
Potong itu. Pakai untuk berburu.
- Potong itu.
- Biarkan saja seperti itu.
- Baiklah.
Simpan kembali.
"Tim Byung Man memiliki lebih banyak cinta dari peralatan"
Bayangkan jika Da Hee tidak ada dalam tim kita.
- Dia penyelamat kita.
- Terima kasih.
- Sudah kuduga.
- Ini bukan hal besar.
- Dia Never Da Hee.
Kita tidak akan mati karena ini.
"Kita tidak akan mati karena ada Da Hee"
- Itu nama julukannya.
- Baiklah.
- Lihat sekeliling.
- Baiklah. Sampai nanti.
"Tim Byung Man pergi menjelajahi pulau itu"
Lihat juga di dalam air.
Mungkin ada keong.
- Putari pulau ini.
- Baiklah.
Mereka di sana.
- Siapa?
- Apa kamu tidak melihatnya?
Tim yang lain?
- Apa itu Jung Tae?
- Ya.
"Mereka bisa melihat tim lain dari kejauhan"
Mereka terlihat dekat,
tapi jika kita berenang, pasti memakan waktu yang lama.
Terlihat dekat.
"Jarak dua pulau itu adalah 800 meter"
Lebih lama dari dugaanmu. Arusnya kuat.
"Tidak akan mudah karena ombak itu"
Itu sulit. Sepertinya sulit.
"Mereka berpaling dari tim yang lain"
"Dan fokus melihat sekeliling"
- Astaga.
- Kenapa? Astaga, sarung tangan.
"Itu belut moray"
- Tidak.
- Kita tidak bisa menangkapnya?
Kita bisa menangkapnya.
- Aku pernah melihatnya.
- Kita bisa menangkapnya,
- tapi rasanya tidak enak.
- Tulangnya banyak, bukan?
- Itu belut moray.
- Da Hee.
- Kamu luar biasa.
Aku hanya menunjuknya
karena tidak ingat namanya. Kamu luar biasa.
Sulit menangkapnya dan rasanya tidak enak.
- Tidak enak dan banyak tulang.
- Ya, tulangnya banyak.
- Apa itu?
- Itu jaring.
- Di mana?
- Ini.
Ada jaring.
Nanti kita bisa menggunakannya, bukan?
Benar. Kita bisa menggunakan semua yang ada di sini.
Kita hanya perlu mengingat tempatnya.
Kamu lihat area berbatuan itu.
- Batu itu. Di antara batu.
- Benar.
Ada ikan di sana.
Jung Chul, bukankah itu ikan?
- Di mana?
- Jung Chul.
"Apa dia menemukan ikan?"
- Ini. Di bagian dasar.
- Di mana?
- Terlihat aneh.
Ikan yang ada di dasar.
Lihat ekornya. Ikan itu bergerak.
Itu bukan ikan.
Bukankah itu teripang?
Ada keong.
Tunggu. Itu tidak penting sekarang.
Kita akan kehilangan itu.
Aku tahu, tapi ini teripang.
Itu bukan teripang, tapi ikan.
Bukan ikan.
Aku yakin.
- Kamu tidak membawanya?
- Itu bukan ikan.
Apa kamu bawa tusukan?
Aku sudah delapan kali tampil di sini.
- Aku membawanya.
- Itu bukan ikan.
Kamu yang memilih peralatan. Aku hanya membawanya.
Peralatan apa?
Tusukan. Kita bisa menggunakannya sebagai tombak.
Kupikir kamu membawa semua yang kita perlukan.
Aku hanya membawa ini.
- Aku yang memasukkan itu.
- Aku tahu.
- Bagaimana denganmu?
- Masing-masing membawa peralatan?
Aku tidak membawa peralatan.
"Aku pergi dengan tangan kosong"
Kita hanya pergi menjelajah.
Aku lihat keong.
Itu bukan ikan. Aku serius.
Kamu salah. Itu ikan.
Mendekatlah.
Jika begitu, coba tangkap.
- Itu menjijikkan.
- Kita harus mencobanya.
Jung Chul, kamu mau menangkapnya?
Apa? Kamu mau aku yang menangkapnya?
Ya.
Bisakah kamu menangkapnya?
Kupikir kamu percaya diri.
Aku melihat hewan itu bergerak.
"Jung Chul yang akan menangkap hewan itu"
Itu seekor ular?
Hewan itu tidak bergerak.
"Binatang apa kamu?"
Hewan itu bergerak?
Dia melindungi diri.
"Binatang itu menyemprotkan cairan putih"
Ada cairan yang keluar.
"Astaga"
Lihat?
- Ini...
- Binatang itu bergerak. Kamu hebat.
"Dia takut"
"Tapi dia tidak lupa untuk memujinya"
- Bisakah kamu menggerakkannya?
- Terima kasih untuk pujianmu.
- Buat hewan itu bergerak lagi.
- Membuatnya bergerak lagi?
- Ya.
- Baiklah.
Dia memintaku melakukannya.
Aku menurutinya.
Dia sangat bersemangat.
Dia mau membantu.
Dia berusaha untuk membantu.
Aku bersyukur.
Aku pernah lihat binatang seperti ini.
Ada namanya.
- Itu bukan ikan.
- Sudah kubilang itu bukan ikan.
Ikan tidak terlihat seperti itu.
Masuklah.
- Ada keong.
- Sudah kubilang.
Itu yang besar.
- Ada satu lagi.
Sudah kubilang.
Angkat batu itu dan letakkan di sana.
Ada satu lagi.
Tidak ada yang kecil.
- Baiklah.
- Ada banyak keong.
"Dia fokus menangkap keong"
Tangkap beberapa keong.
- Ini bisa dimakan?
- Tentu saja.
"Mencabut"
Rasanya enak jika dibakar.
- Seekor keong.
- Keong?
Ada kerang juga.
Ayo ambil mereka.
- Berikan kepadaku.
- Apa ini terlalu kecil?
Berikan kepadaku.
- Pegang itu.
- Tidak perlu.
Tidak ada dagingnya.
Cangkangnya sudah terbuka.
"Dia hanya terdiam"
Astaga.
Apa kamu mau membawanya?
- Jaring itu?
- Ya.
Baiklah. Aku akan membawanya.
"Dia membuat jaring untuk di hutan"
Ada banyak makanan.
Kita harus menangkap ikan.
Benar.
Kita mungkin akan berburu setelah matahari terbenam.
Hanya ini yang bisa kulakukan,
tapi aku perlu mengumpulkan keong.
- Lakukan yang kamu bisa.
- Bawalah ini.
Buat agar aku bisa membawanya.
Buat seperti tas selempang.
Kamu bisa membuka dan menutupnya.
"Da Hee memanfaatkan keranjang cucian"
Kita tidak punya banyak waktu.
- Kita harus bergerak cepat.
- Tidak masalah.
Santai saja.
Penyintasan tidak akan lebih mudah.
Santai saja walaupun kamu terburu-buru.
Ada banyak.
- Ayo.
- Baiklah.
- Jung Chul.
- Tangkapan kita sudah banyak.
Hati-hati.
- Apa kamu baik-baik saja?
- Kenapa kamu bertanya?
"Jung Chul mencari luka"
Kamu tidak terluka, bukan? Kamu harus hati-hati.
- Injak batu itu.
- Aku malu. Berhenti bicara.
Baiklah.
Ini.
"Dia memasukkan keong seperti tidak terjadi apa-apa"
Batu ini licin. Jangan injak batu yang basah.
Ayo lihat apa yang dilakukan Kepala Suku.
Terasa sakit.
"Tulang ekorku sakit"
Apa kami sendirian?
"Tiga anggota itu ditinggal di pulau terpencil"
"Bingung"
"Bagaimana kami bisa menyintas?"
"Mereka bingung"
"Aku mau pulang"
Tunggu. Kamu mau ke mana?
Ayolah.
Kamu mau ke mana?
Dia benar-benar mau pulang.
Ini skenario terburuk.
"Kamu tadi bilang tempat ini adalah surga dunia"
Tunggu. Kamu pasti hebat dalam melakukan sesuatu.
Aku tidak berguna jika tidak ada Byung Man.
- Tidak ada waktu untuk mengeluh.
- Baiklah.
Ayo turunkan tas dan bersiap.
- Kamu sangat optimis.
- Kenapa kamu sangat optimis?
- Apa?
Aku sudah menikah.
Apa kamu optimis karena sudah menikah?
Itu meyakinkan.
Ayo ke sana.
Kalau begitu, kita harus menentukan
tempat untuk markas kita.
Di sana juga bisa.
- Apa?
- Tempat ini bagus.
Pulau ini kecil.
Air mungkin akan sampai di sini.
Haruskah kita mengelilingi pulau ini?
Ayo letakkan tas di sini dan menjelajahi pulau ini.
- Bukankah itu ide bagus?
- Mengelilingi pulau ini?
Ayo letakkan tas di sini dan menjelajahi pulau ini.
- Kita harus berjalan.
- Mengelilingi pulau ini?
Apa kita akan bertemu di sini?
Apa? Haruskah kita berpencar?
Kalian akan sebentar disorot kamera jika tidak pergi bersamaku.
Baiklah.
Selamat tinggal.
"Penjelajahan itu dimulai"
Sulit untuk masuk ke dalam hutan, bukan?
"Tepat di samping pantai adalah hutan yang lebat"
Aku bisa dengar suara burung.
Ada orang utan.
- Sungguh?
- Ya.
"Apa?"
Apa kamu akan selalu berbohong?
- Apa ini?
- Aku harus berbohong.
- Kamu harus berbohong.
- Jika tidak, aku merasa canggung.
Baiklah.
Bisakah kamu membuat api?
- Apa?
- Bisakah kamu membuat api?
Nyalakan saja dengan matamu.
- Ayo mengelilingi pulau ini.
- Baiklah.
Maaf, aku tidak bisa menanggapi semua leluconmu.
Aku akan menanggapi dua dari tiga leluconmu.
- Dua dari tiga leluconmu.
- Joon Young.
- Ya?
- Cobalah lebih responsif.
Kita baru pertama bertemu.
Sebagai sesama artis,
- kamu harus lebih pengertian.
- Tentu saja.
Kang Nam, kamu yang di depan.
Baiklah.
"Dengan Kang Nam yang di depan, mereka memasuki hutan itu"
"Tempat itu sangat berbeda dengan pantai"
Kang Nam. Apa yang harus kita lakukan tanpa Byung Man?
Kita tidak punya tenda. Bagaimana cara membuatnya?
Pasti ada banyak nyamuk.
Tidak ada angin untuk mengusir nyamuk. Ini masalah besar.
- Aku pusing.
- Tunggu.
Ada seekor burung.
Apa itu burung beo?
Kenapa burung itu duduk?
"Itu burung berbulu putih dengan paruh hitam"
Ada satu lagi.
Pohon ini punya tingkat dua.
- Indah.
- Bukankah itu lebih mahal?
- Apa maksudmu?
- Bukankah tempat itu lebih mahal?
Tingkat dua lebih mahal.
"Burung tern putih diketahui dapat berumur panjang"
Paruh burung itu biru.
"Kami punya sarang. Apa kalian punya tenda?"
"Mereka melewati hutan yang penuh dengan burung"
"Dan mencapai pantai di sisi satunya"
- Kita sampai di sisi satunya.
- Apa?
Kita sampai di sisi satunya.
"Mereka berjalan jauh untuk mencari tempat membuat tenda"
Apa sisi ini lebih baik?
Sisi ini mungkin lebih baik.
Angin akan mengusir nyamuk.
Jika tidur di sana, nyamuk akan menggigit kita.
Air tidak akan sampai kemari, bukan?
Jika terlalu berangin,
- bukankah kita akan kedinginan?
- Bagaimana dengan air?
Pantai satunya lebih lebar.
- Ayo berkeliling,
- Berkeliling?
Ayo berkeliling.
- Ayo berkeliling lagi.
- Ini membuatku gila.
Kita ada di hutan, tapi dibedakan oleh pantai.
Pasti ada gunung berapi.
Gunung berapi.
"Topografi bervariasi walaupun pulau itu kecil"
"Apa ada sesuatu yang bisa dimakan?"
Tidak ada kerang.
"Mereka bahkan tidak bisa menemukan kerang"
Bukankah itu kerang besar?
Bukan. Apa itu?
"Duri tajam"
Apa itu bangkai landak?
Aku menemukan monster.
Apa? Apa itu binatang?
Apa itu?
Bukankah itu fosil amonite.
"Mereka melihat lebih dekat"
Ikan buntal.
- Apa itu?
- Ikan buntal.
Apa itu?
- Itu beracun.
- Ikan buntal.
- Ya.
- Itu ikan.
Itu sebabnya ada bau.
- Ikan itu bau.
Ada kepiting. Apakah masih hidup?
Kurasa sudah mati.
"Kepiting ini juga sudah mati"
Sudah mati. Ini seperti fosil.
"Di pulau ini"
Ini kepiting.
"Tidak ada yang hidup"
Tidak mungkin.
- Apa ini hiu?
- Ukurannya sangat besar.
"Ada tulang ikan yang besar"
Aku senang jika bisa menangkap ikan sebesar ini.
Itu tulang ikan tuna?
"Kenapa tulang itu ada di pantai?"
- Ukurannya pasti sebesar ini.
- Sangat besar.
"Tanpa Kepala Suku"
"Mereka merasa ketakutan"
Ini membuatku gila.
Tidak ada apa-apa di pulau ini.
Apa yang harus kita lakukan?
"Apa mereka bertiga bisa menyintas?"
"Sementara itu, di pulau tempat Byung Man berada"
"Dia sedang merencanakan membuat naungan"
Udaranya dingin saat malam hari.
"Satu jam yang lalu"
Aku masuk ke hutan.
Ada lalat pasir dan nyamuk.
Aku mencium kotoran ayam.
"Apa ada ayam di sini?"
Itu sebabnya aku memutuskan untuk pindah ke pantai.
"Membuat tenda di pantai yang berangin"
"Dia berencana untuk membuat tenda di pantai"
Aku akan fokus untuk membuatnya tahan air
agar kami tidak kehujanan.
"Byung Man mengetahui lingkungan tempat tinggalnya saat dia tiba"
Angin ribut bisa datang kapan saja.
"Semua dia dapatkan dari pengalaman dan pengetahuan"
Malam hari akan sering hujan.
Itu sebabnya kita perlu atap.
Lihat di sana.
"Buat tenda beratap di pulau yang lembap"
"Dia memutuskan lokasi dan desainnya"
"Gunakan material dari alam"
"Dia akan memakai material sisa tempat beristirahat itu"
Cepatlah.
Apa kamu dapat sesuatu?
"Jung Chul dan Da Hee kembali dengan membawa keong"
Keong.
- Apa?
- Kami dapat keong.
Keong?
"Mereka dapat banyak keong"
Ini...
- Apa kamu menangkap ini?
- Ada banyak.
Ada banyak keong dengan ukuran sebesar ini.
Kami hanya ambil sebagian.
Keong sangat enak.
- Apa itu enak?
- Ya.
Kupikir tidak enak karena ada banyak.
Ada banyak keong.
Itu sebabnya kamu bilang mengambilnya.
- Kami mengambilnya.
- Kamu mengambilnya.
Benar.
Astaga.
Kita bisa mengambilnya
- dan menangkap ikan.
- Dia mau ikan.
Kalau begitu, simpan keong itu
di suatu tempat.
- Letakkan di sana.
- Di sana?
- Kamu lihat batu itu, bukan?
- Apa itu tempat penyimpanan?
Ya. Letakkan di sana.
- Kita bisa memanen keong.
- Simpan di air yang jernih.
Kita bisa makan ini untuk camilan.
"Da Hee menyimpan tangkapannya"
Pastikan keong itu terendam air.
"Dia bisa melakukannya sendiri"
"Mereka punya makanan yang disimpan di alam"
Jung Chul, ayo buat tenda.
- Kamu lihat kayu besar itu, bukan?
- Ya.
Kita akan meletakkan yang terbesar melintang.
- Kamu akan meletakkannya.
- Dua kayu sudah cukup.
- Lalu letakkan seperti ini.
- Tiga kayu.
Ada dua papan tripleks.
Kita bisa meletakkan di atas kayu.
- Bentuk atapnya segitiga.
- Akan terlihat seperti ini.
Itu akan menghalangi hujan.
- Selesai.
- Jung Chul.
- Ya?
"Byung Man belum bugar sepenuhnya"
- Yang ini dan yang ini.
- Kita butuh semuanya.
- Haruskah aku membawa semuanya?
- Ya.
"Dia memindahkan batang kayu sesuai arahan Kepala Suku Byung Man"
Pindahkan kayunya ke sana.
Aku kehilangan otot-ototku di The Law of Jungle.
"Bagi veteran pun, batang kayu itu terasa berat"
"Pada saat itu"
Da Hee, tolong ambil yang ini. Hati-hati dengan kukumu.
Yang ini.
"Awalnya dia membawanya dengan perlahan"
"Lalu dia berlari"
"Da Hee berlari di sepanjang pantai"
"Berlari"
"Lempar!"
"Dia berlari kembali setelah meletakkan batang kayu"
"Da Hee adalah wanita energik yang menjelajah hutan"
"Da Hee tidak pernah kehabisan tenaga"
Kamu bisa meletakkannya di tengah.
"Veteran itu kehabisan tenaga"
"Berlari"
"Dia menakutkan"
"Riang"
"Meraih"
"Da Hee berkontribusi besar"
Kita hanya perlu membawa batang kayu yang besar.
Di sana?
- Ya.
- Yang besar itu berat.
- Aku punya kamu.
- Mari kita bawa bersama.
"Mari kita bawa batang kayu itu bersama-sama"
Aku tidak bisa membawanya sendiri.
Sudah lama
"Dia butuh kekuatan Da Hee untuk membawa batang kayu itu"
aku tidak membawa batang kayu.
"Namun, dia merapikan ranselnya"
Kamu punya semua macam barang di ranselmu.
Itu adalah ransel harta berharga.
"Tali?"
- Sekarang...
- Letakkan di bawah batang kayu.
"Mereka menaruh tali di bawah batang kayu"
- Kita bisa membawanya seperti ini.
- Kamu pintar.
Baiklah.
Ini jauh lebih mudah.
Kamu adalah otak tim.
"Da Hee itu kuat dan cerdas"
Kamu sangat pintar.
Aku sangat terkesan.
Da Hee, tolong bawakan kapak.
Buatlah bentuk V.
"Bagi para veteran pun, mengapak itu tidak mudah"
Kamu harus mencoba semuanya.
"Dia mengambil kapak itu dengan mata melotot"
Aku lebih percaya kepadamu daripada Jung Chul.
Aku yakin dia bisa melakukannya lebih baik daripada aku.
Itu benar. Gunakan berat kapaknya.
Dia tahu cara menggunakan kapak.
Dia tahu caranya.
Kita harus memeriksa berapa banyak Da Hee bergerak dalam satu hari.
Kita harus memotong alur.
"Dia mengikuti instruksi Byung Man"
Dia tahu caranya.
"1,000,001, 1,000,002"
"1,000,003"
Sudah cukup. Itu sempurna.
"Dia memotong alur dengan rapi"
Baiklah.
Kita harus menggali lubang.
- Yang lebih rendah.
- Batang kayu ini.
"Da Hee mengambil alat"
"Dan menggali tanah tanpa sepatah kata pun"
"Menatap"
Dia lebih baik dari kebanyakan pria.
Aku melihatnya berlarian. Dia benar-benar aktif.
"Dia sangat ingin tampil di The Law of Jungle."
"Dia bergerak tanpa henti meskipun cuacanya panas"
Sulit untuk bekerja di bawah cuaca panas.
Namun, tubuhku terasa segar meskipun lelah.
Aku tidak menganggapnya sebagai perjuangan.
"Dia sangat cocok untuk The Law of Jungle"
"Berkat Da Hee, fondasinya sudah selesai dibuat"
- Bukankah kamu butuh alur di sana?
- Tidak.
Kenapa mereka belum datang?
"Di mana para anggota yang lebih muda?"
"Akan hadir"
"Di pulau satu butuh rencana matang untuk bertahan hidup"
"Di pulau lainnya upaya penyintasan berjalan santai"
"Mereka belum memutuskan tempat untuk membangun naungan"
Kita harus membangun naungan.
"Mereka mengelilingi pulau itu"
"Apa yang harus kulakukan?"
Tidak ada apa pun.
"Mereka kembali ke titik awal"
Tempat ini bagus.
- Di mana?
- Tempat ini bagus.
Lihat.
- Dari rumput ini kita tahu
- Kamu benar.
- airnya tidak naik sejauh ini.
- Tempat ini bagus.
Kita tidak butuh atap.
"Pohon kelapa menyediakan tempat teduh"
Sekarang, mari jadikan tempat ini sebagai markas kita.
Kita tidak bisa tidur seperti ini.
- Apa maksudmu?
- Maksudku...
- Mungkin hujan akan turun.
- Itu benar.
Kita punya jas hujan.
"Kita punya jas hujan Apink"
Kita bisa menyatukannya.
Aku punya tiga jas hujan.
Mari kita pasang jas hujan
dengan tali.
Itu akan menaikkan biaya naungan.
- Kita bisa menggunakan tali.
- Tempat ini belum dikembangkan.
- Apakah harganya murah?
- Harganya murah.
Begitu rupanya.
Gunung dan laut menciptakan harmoni yang sempurna.
Kamu selalu punya tanggapan.
Benar.
Kamu bukan komedian, bukan?
- Apa?
- Dia memang seorang aktor.
- Aku penduduk Busan.
- Penduduk Busan.
"Dia selalu membuat lelucon ayah"
Mari kita gunakan teori Pythagoras.
- Pythagoras?
- Apa?
- Kenapa kamu membahas Pythagoras?
- Sebuah segitiga.
Matematika, bukan?
X dikurangi Y dikalikan dengan X.
- Kamu adalah X.
- Sungguh?
- Aku suka Y.
Astaga.
"Mereka benar-benar mengagumkan"
- Astaga.
- Apakah kamu tahu pi? 3.14.
Kamu tahu pi? 3.14.
Pai walnut adalah yang terbaik.
"Aku belum pernah semenderita ini di The Law of Jungle"
Sekarang...
Mari kita bangun naungan yang besar.
- Mari kita membuat segitiga.
- Segitiga.
Semuanya,
aku membawa ini untuk mengusir nyamuk.
"Dia membawanya dari Korea untuk mengusir nyamuk"
Terima kasih.
"Jung Tae mengurus anggota yang lebih muda"
Kamu juga harus melindungi kakimu.
Tunggu.
"Aku akan menyemprotkannya ke tubuhku"
"Dia menyemprotkannya seperti pria paruh baya"
Harusnya ke arah sana.
Kamu ingin menghubungkan bagian tengahnya.
Itu akan menjadi rangkanya.
"Mereka membuat rangka dengan mengikat tiga pohon"
Kita hanya butuh atap di atas kepala kita.
- Tarik yang keras.
- Itu bagus.
Talinya pendek. Biarkan saja.
- Haruskah aku membiarkannya?
- Ya.
Baiklah.
Kita bisa melakukan apa saja dengan tali.
"Mereka selesai membuat rangka dengan tali"
"Akankah mereka menggunakan daun kelapa?"
"Mereka menaruh daun kelapa di atas tali"
Ayo kita pergi.
"Mereka tidak memiringkannya agar air hujannya turun"
Kami membuat rencana cepat
karena kami tidak mau bekerja. Kami hanya butuh tempat untuk tidur.
Kami bekerja dengan pemikiran yang sama
di dalam kepala kami.
Itu bagus.
"Mereka selesai membuat atap dalam waktu 15 menit"
Aku akan melemparkannya ke arahmu.
"Mereka membuat perapian dengan tempurung kelapa"
"Batang kayu yang digelindingkan"
Itu adalah perapian.
"Akan menjadi meja"
- Bukankah itu perapian?
- Itu perapian.
Sebuah perapian.
"Mereka tidak membuat lantai karena tanah baik untuk kesehatan"
"Sejauh ini sudah berjalan 20 menit"
"Melempar"
"Mereka membangun tempat tidur ke dalam waktu paling singkat"
"Dalam sejarah The Law of Jungle"
Cobalah berbaring.
Ini lebih nyaman dari yang kamu kira.
"Mereka hanya bekerja selama 20 menit"
Bagus.
- Ini bagus.
- Ini cukup bagus.
Kita adalah tim kecil,
tapi kita bertiga
bisa menang melawan lima orang lainnya.
- Kerja sama tim kita bagus.
- Ya.
Bagaimana menurutmu?
- Jung Tae.
- Ya?
Bukankah itu ayam?
- Jung Tae.
- Ya?
Bukankah itu ayam?
- Kita harus menangkapnya.
- Astaga.
Jung Tae, bukankah itu ayam?
- Ambil ranting.
- Haruskah kita memukul mereka?
Cepat. Ambil ranting.
- Ambil ranting.
- Jung Tae, bukankah itu ayam?
"Wakil Kepala Suku sedang bersiap berburu"
Ini...
"Ini adalah zona perburuan, bukan zona peristirahatan!"
- Ada ayam.
- Kejar mereka.
Kejar mereka ke arah laut. Cepat.
Kejar mereka ke arah laut.
"Mereka harus"
"Mengarahkan ayam itu ke arah laut"
Kenapa orang-orang ini tidak bergerak?
Kita bilang kita akan beristirahat selama lima menit.
- Kita masih punya satu menit.
- Tetap saja...
- Mereka ada di sana.
- Mereka tidak akan pergi jauh.
Mereka tidak punya sayap.
- Tetap saja...
- Mereka malaikat tanpa sayap.
Mereka ada di depan kita.
Tenaga kita sudah habis.
Namun mereka sangat dekat.
Kita bilang kita akan beristirahat selama lima menit.
Kamu serius? Sungguh?
"Apakah ini nyata?"
- Mereka tidak akan pergi.
- Tidak.
- Mereka tidak akan pergi?
- Sungguh?
- Kita istirahat selama lima menit.
Ada tiga ekor ayam di sana.
Mereka tidak akan ke mana-mana.
Menurutmu juga begitu?
Itu rumah mereka.
Mereka bukan burung camar. Mereka adalah ayam.
Mereka tidak akan ke mana-mana.
Kita harus mengarahkan mereka laut, bukan?
"Ini belum pernah terjadi sebelumnya"
Aku tercengang.
Mereka menyuruhku untuk duduk.
Kami selalu berlari ketika ada sesuatu.
Kami bahkan melompat ke dalam air.
"Kukuruyuk!"
"Setiap kali mereka mendengar kokok ayam"
"Mereka berlari secepat mungkin"
Hei! Lompat ke air dan berenanglah!
"Jika kita tidak menangkapnya, kita akan kelaparan"
"Kang Nam bahkan menyelam ke air yang kotor"
Ya, di sana ada ayam.
Tapi apa yang harus kulakukan?
Aku tidak tahu kami harus menangkapnya.
Kami lelah
setelah membangun tenda.
Aku pikir mereka akan kembali lagi.
Aku menyuruhnya untuk menunggu.
Kang Nam lucu.
"Hanya Kang Nam yang gelisah"
Aku bingung. Aku terkejut.
Aku sudah lama tidak bertemu orang yang berjiwa bebas.
Apa?
Tunggu. Ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Kita bisa menangkap mereka. Mereka tidak bisa ke mana-mana.
Aku sudah 10 kali pergi ke hutan,
tapi aku belum pernah dapat kesempatan bagus seperti ini.
Sungguh, aku merinding.
- Kamu pasti bisa menangkapnya.
- Maksudku...
Aku sedang menjalankan simulasi.
- Simulasi?
- Katakanlah kita menangkap mereka.
Apa yang akan kita lakukan setelahnya?
Siapa yang mencabut semua bulunya?
Ayamnya sudah pergi. Aku tidak melihatnya.
"Ayamnya sudah pergi"
- Tidak apa-apa.
- Bagaimana kamu mencabut bulunya?
Kita harus menangkapnya terlebih dahulu.
Sudahlah. Tidak apa-apa.
Mereka tidak bisa ke mana-mana. Mereka bosan.
Benarkah? Tapi itu kesempatan yang bagus.
"Byung Man"
Sungguh?
"Aku merindukanmu"
- Kawan-kawan.
- Ya?
- Biar kuberi tahu pendapatku.
- Baiklah.
- Aku sudah menyerah.
- Pertama,
mari kita tangkap mereka.
- Ayam-ayam itu?
- Ya.
"Mari kita tangkap mereka"
- Ayam-ayam itu?
- Ya.
- Harusnya tadi kita menangkapnya.
- Tidak.
Mereka tidak terburu-buru. Kita juga tidak terburu-buru.
- Kita hanya perlu makan malam.
- Benarkah begitu?
Lalu bagaimana kamu akan menangkap ayam itu?
Bukankah kita harus memukulnya dengan ini?
Harusnya tadi kita pukuli mereka.
Kita harus melihat apa yang mereka lakukan.
Akan kamu pukuli dengan apa? Batu?
Aku tidak akan menggunakan alat apa pun.
"Mereka berangkat untuk berburu"
- Ayo kita pergi.
- Tunggu. Biarkan aku berlatih.
Kenapa kamu tidak coba
untuk berkokok?
Mari kita berlatih.
"Mengabaikan"
Joon Young.
Aku sedang bicara kepadamu.
- Tunjukkan kepada kami.
- Bagaimana kamu melakukannya?
"Aku tidak bisa menirukan ayam"
Tidak apa-apa.
"Berketuk"
"Astaga"
"Jung Tae yang malang"
Sebentar lagi usiaku 50 tahun. Haruskah aku melakukan ini?
Kamu mahir dalam hal itu.
- Ayo kita pergi.
- Dia adalah seorang aktor.
Dia benar-benar seorang aktor.
Dia bisa berakting seperti ayam.
"Akankah mereka berhasil menangkap ayam?"
Anggota termuda, Niel dan Byung Chan
juga mulai menjelajah pulau itu.
Apa yang harus kita lakukan saat menjelajah pulau?
Berdasarkan pengalamanku...
Berdasarkan pengalamanmu...
- Aku bisa diandalkan.
- Begitu rupanya.
- Karena airnya surut
- Ada apa di sana?
kita harus melihat apa yang ada di dalam air.
Kita harus lihat apakah ada kelapa yang menggantung rendah.
Jangan memetiknya?
Kita memetiknya jika kita bisa.
Kamu harus selalu mencari dengan saksama.
Kita bisa menangkap sesuatu yang tidak terduga.
"Ikuti aku!"
"Mari kita lihat"
Apakah ini yang kamu bicarakan?
Aku belum pernah memakan kelapa.
Begitu juga aku.
Minyak kelapa...
Aku mendengar suara cairan.
- Haruskah kita coba membukanya?
- Bisakah kita memakan ini?
- Itu sudah busuk.
- Apakah itu sudah busuk?
- Tapi ini tidak berbau.
- Mari kita ambil.
- Mari kita bawa.
- Hanya ada satu.
- Ya.
Tunggu. Apa ini?
Apakah ada sesuatu?
Ini.
Bukankah itu teripang?
Kita tidak bisa membawa ini. Mari kita ingat saja.
Kita akan mengingat ini.
Ingatlah bahwa di sana ada teripang.
Jangan pergi ke sana.
"Berhenti"
- Karena itu menakutkan.
- Ya.
Beri tahu saja yang lain kita menemukan tempat seperti ini.
Ya.
- Mari kita ingat saja.
- Baiklah.
Ada jalan kelapa.
Ya.
Lihat ini.
Itu seekor ikan.
"Mereka menemukan ikan kecil"
Ingat itu. Ada tiga hal yang harus kita ingat.
Bawa ibumu.
Mari kita ingat tempat ini.
"Jangan lupakan pelajaran dari yang berpengalaman"
Saran dari orang yang berpengalaman.
Aku akan memandumu, jadi, jangan khawatir.
"Mereka menghafal semuanya dengan penuh semangat"
Jangan khawatir.
Jika kita pergi ke arah sini...
Ada kepiting!
- Di atas batu!
- Mari kita tangkap.
Kita harus menangkapnya.
- Bagaimana?
- Dengan tangan kita.
"Mereka bersemangat untuk sampai ke sana"
Aku sedang membawa ini.
Aku akan melempar kelapa ini.
- Ada kepiting di sini.
- Ya.
- Di mana?
- Di sebelah sana.
Tepat di depanmu.
- Di sini?
- Ya. Aku akan pergi ke sana.
- Di sini.
- Di mana?
Di sini.
Ada di sini.
Pukul dengan tongkat agar kepitingnya pingsan.
- Di sana.
- Ada di sana.
- Kepiting.
Byung Chan.
Di sana. Kepitingnya masuk.
- Di mana? Kamu tahu tempatnya?
- Di sini.
- Di mana? Sudutkan.
Tetap di sana. Aku ke arah satunya.
"Kepitingnya terjepit"
- Tidak.
- Pergi ke sana.
- Aku akan pergi ke sana.
- Baiklah.
- Kalau begitu aku ke sini lagi.
Kepitingnya ada di sana.
Mari kita belah tongkat ini.
- Baiklah. Patahkanlah.
- Baiklah.
"Byung Chan mulai menggergaji"
Tunggu. Lihat.
Kamu harus menggunakan otakmu.
- Tunggu. Aku sedang menggergajinya.
- Aku akan menangkapnya.
"Menggergaji"
Kapan akan selesai?
Aku pasti bisa!
"Kayunya tidak juga patah"
- Letakkan di sini. Lihat.
- Byung Chan.
"Astaga, Byung Chan"
Ya, seperti itu.
Bagaimana jika kepitingnya lari?
Ini memakan waktu terlalu lama.
Haruskah aku menginjaknya? Kurasa itu akan patah.
Tidak, balikkan.
"Sekarang Niel mulai menggergaji"
Sekarang, patahkan.
Bukan seperti itu. Sisi satunya.
Bagus. Seperti itu.
- Benar, Byung Chan.
- Baiklah.
Baiklah. Sekarang kita akan menangkapnya.
Kamu sudah siap?
"Baiklah. Mari kita tangkap sekarang!"
Lewat sini.
Kurasa di sana ada batu.
Kepitingnya keluar.
- Kepitingnya sudah keluar.
- Di sana.
- Jangan bergerak.
- Baiklah.
Tenanglah.
"Melarikan diri"
Jangan bergerak.
Hei, kepitingnya melompat.
Sudah kubilang kepitingnya melompat.
- Ke mana perginya?
- Di bawahnya.
- Di bawah kakiku?
- Di bawah batu.
- Di sini?
- Ya.
- Di mana?
- Di sebelahnya.
- Di sini.
Bukan itu.
Memangnya yang itu?
"Hei, kepiting. Di mana kamu?"
Aku tidak bisa melihatnya.
Apa ini?
- Hei, Byung Chan.
- Ada apa?
Jangan mengejar kepiting itu. Mari kita ambil ini.
"Dia mengambil keong"
Ambil yang mudah lebih dahulu.
"Beginilah cara berburu orang yang berpengalaman"
"Dia mengganti target dengan cepat"
"Agar bisa menyintas di hutan"
Lihat ini.
- Apa itu?
- Apa ini?
- Ini sesuatu yang berbeda.
- Apa itu?
"Mereka mahir menangkap benda mati"
Apa ini?
Hei. Itu sempurna.
- Kamu sangat hebat.
- Ini sempurna.
Tangkapan kita banyak.
Ini banyak sekali.
Kamu memang berpengalaman.
Kamu hanya perlu mengandalkanku.
Mungkin Jung Chul dan Da Hee
tidak menangkap apa pun.
- Kamu benar.
- Ya.
- Jadi, kita harus...
- Kita harus bekerja lebih keras.
Ada kepiting! Aku melihatnya.
- Di mana?
- Di sana.
- Penglihatanmu bagus.
- Ada di pasir.
Kita pasti bisa, Byung Chan.
Bayangkan seperti apa rasanya.
- Pikirkanlah.
- Pasti rasanya enak.
- Itu akan terasa lezat.
- Bukan begitu?
- Pasti rasanya enak.
- Tentu saja.
Dengan satu kepiting...
Mari kita bersikap jantan.
Aku akan melakukannya.
"Mari kita tangkap kepiting ini"
"Niel menyerahkan gastropoda itu, dan bersiap menangkap kepiting"
"Keluarlah"
Aku pasti bisa menangkapnnya.
Mereka ada di sini.
Mereka keluar dari sini!
- Mereka keluar, bukan? Di mana?
- Mereka ada di sini!
"Kepiting itu keluar untuk menghindari serangannya"
Di mana? Apakah semuanya keluar?
Hei, kamu! Astaga.
Byung Chan, bisa pukulkan tongkatnya di antara bebatuan?
"Biar kutaruh di sini lebih dahulu"
Kenapa batunya besar sekali?
"Dia ingin menaruh gastropoda yang mereka tangkap"
"Tidak bisa menemukan jalannya"
Kenapa tidak ada batu yang terlihat normal di sini?
Byung Chan, matahari akan segera terbenam.
Pertama, balikkan, dan letakkan di tanah.
Kamu bisa melakukannya, bukan? Benar begitu.
"Astaga, Byung Chan"
"Akhirnya Byung Chan membantu"
Aku tidak bisa melakukannya lagi.
- Aku tidak bisa melakukannya.
- Bagaimana caranya? Astaga.
- Ayolah.
- Lakukanlah, Byung Chan.
- Kemarilah.
- Ini saatnya kamu menangkapnya.
- Astaga.
- Byung Chan!
Kembali ke sini.
Kepiting, tidak. Jangan mengangkat capitmu.
Hei, cepat!
Jangan mengangkat capitmu. Tunggu sebentar, Niel.
Tanganku akan mati rasa. Aku serius.
Aku sangat takut sekarang.
Aku benar-benar takut.
- Aku bisa melihatnya, tapi...
- Ayolah. Tangkap sekarang.
Jika kepitingnya keluar, lakukanlah dengan cepat.
Kepitingnya keluar.
"Kepiting itu keluar dengan perlahan"
Kembali ke sini. Tidak, kepiting itu masuk lagi.
"Dia mendorong kepiting itu ke dalam"
Kepitingnya sudah ke luar.
"Kepitingnya sudah keluar, tapi masuk lagi"
Tidak, lupakan saja, Niel. Itu sudah berakhir.
Itu sudah berakhir.
- Kamu sudah mendapatkannya?
- Tidak, kepitingnya masuk lagi.
- Apa?
- Kepitingnya masuk lagi.
"Astaga"
Hei, kita harus panggil yang lain.
- Benar, bukan? Kita harus kembali.
- Baiklah.
Mari kita ajak Jung Chul dan Da Hee ke sini.
Kurasa kita tidak bisa menangkapnya sendiri.
Tunggu. Apa itu?
Di mana?
Di sana.
- Di mana?
- Ada! Hei, tenanglah.
- Tenanglah.
"Ada kepiting di bawah batu"
- Jangan bergerak.
- Baiklah.
Baiklah.
Formasi sayap.
- Hei, pergi ke sana.
- Aku akan pergi ke sana.
- Pergilah ke sana.
Kamu pasti bisa.
- Aku pasti bisa.
- Bersiaplah.
Kita akan menggunakan metode formasi sayap.
- Ayo!
- Di sini.
"Serang!"
"Melarikan diri"
- Ini dia.
- Hei.
Tekan ke bawah.
Tidak, tekan ke bawah.
"Bergerak menjauh"
"Byung Chan bergerak menjauh karena dia terkejut"
- Tekan ke bawah.
- Tidak!
Ke mana perginya?
Kita bisa menangkap ini, bukan?
- Apa?
- Kepitingnya keluar!
- Di mana?
- Hei, Byung Chan.
- Aku akan ke sisi satunya.
- Aku akan halangi bagian ini.
"Kepiting itu kabur dengan cepat"
"Niel mengejar kepiting itu dengan gigih"
Aku mendapatkannya!
Hei. Tekan ke bawah.
Aku menekan capitnya.
Lalu bagaimana? Bagaimana cara menangkapnya?
Apakah harus kupegang capitnya?
Kamu harus memegang kedua sisi dari belakang.
Dari belakang? Balikkan.
Tunggu sebentar. Aku sedang memegang kepitingnya.
- Lihat ini. Kita pasti bisa.
- Aku juga menekannya.
- Aku memegang capitnya.
- Ini dilepas sekarang?
- Tidak, jangan lepaskan.
- Baiklah.
Aku memegang dua capit. Sekarang lepaskan.
Baiklah. Di sini.
Tidak, tangkaplah!
Tidak. Di sini.
- Aku mendapatkannya.
- Kamu mendapatkannya?
- Aku menangkapnya.
- Jangan keras-keras. Itu bisa mati.
Kita pasti bisa. Hei, teman.
Aku berhasil!
"Pada akhirnya"
"Dia menangkap kepiting itu!"
"Kita berhasil!"
Kami mendapatkannya.
Apakah kamu berteriak?
Ayo kita pergi sekarang.
- Formasi Laksamana Yi Sun Shin.
- Pastinya.
- Itu mengagumkan.
- Tentu saja.
Mari kita berhenti mencari makanan.
Ayo kita pergi.
Hei, masih ada lagi. Ada dua... Tiga kepiting.
Byung Chan, ini giliranmu. Aku sedang memegang ini.
Tapi yang yang itu lebih besar.
Benar. Jadi, yang ini dilepaskan saja?
Tidak, bukan begitu.
Haruskah aku yang memegangnya?
Nanti kamu bisa melepaskannya.
Ayo kita pergi.
- Nanti saja kita tosnya.
- Baiklah.
"Mari kita berhenti menjelajah"
- Hei, Kawan-kawan!
- Ayo kita pergi.
Kami membawa keong dan kepiting.
- Kalian menangkap kepiting?
- Ya, ada banyak sekali.
- Kami lihat ada banyak.
- Bukankah mereka cepat?
Niel menangkapnya.
Mereka bahkan melompat-lompat.
- Mereka melompat-lompat?
- Ya.
- Kurasa kepiting itu cukup atletis.
- Mereka cukup atletis.
- Bisakah kalian membantuku?
- Ya, aku akan membantu.
"Membawa daun"
"Nalurinya untuk berlari tidak terbendung"
"Dia penuh dengan energi"
"Da Hee bisa mengumpulkan semua bahan untuk atapnya saja"
Ke mana perginya?
- Ayo.
- Mulai.
Perhatikan kaki kalian.
Mari kita samakan kecepatannya. Jangan bergerak terlalu cepat.
"Mereka bekerja sama"
- Sisin ini lebih berat.
- Hati-hati dengan batu.
- Sisi ini bergerak terlalu cepat.
- Sisi itu terlalu berat.
Sisi itu terlalu berat.
- Aku akan lebih dekat ke sana.
- Baiklah, mendekatlah ke sini.
Akan akan
menariknya denganmu. Kenapa tidak mau bergerak?
Yang itu sangat berat.
Satu, dua, tiga.
"Apakah seseorang baru saja melewati kita?"
Baiklah.
"Menarik"
Astaga.
- Apakah kita hampir sampai?
- Kita hampir sampai.
Aku tidak yakin lagi.
Tunggu.
"Akhirnya mereka menyelesaikan pengiriman batang kayu itu"
- Kita hampir sampai.
- Kita sudah dekat.
Mari kita beristirahat.
- Haruskah kita beristirahat?
- Kalian tidak bisa melakukannya.
"Da Hee membantu Kepala Suku untuk membangun naungan"
Aku harus menaruh ini di mana?
"Byung Man mengambil semua paku yang dibuang"
- Di sini?
- Yang ini juga bagus.
"Mereka menggunakan meja bekas itu secara sistematis"
Benar. Kita harus meletakkannya secara vertikal.
"Mereka bekerja sama untuk membangun rumah pertama mereka"
Perhatikan tanganmu.
"Dengan perencanaan Kepala Suku dan usaha mereka semua"
- Ini sudah selesai.
- Ya, benar.
Baiklah. Ini bagus.
Astaga, aku ingin pergi ke sisi satunya dengan ini sekarang.
"Merasa bangga"
Karena kita ada lima orang,
dua orang dari kita harus pergi ke laut...
"Berkat dia, upaya penyintasan mereka lebih terorganisir"
Bisakah kalian pergi ke laut dan mengambil gastropoda?
Haruskah aku pergi? Da Hee, kamu ingin ikut denganku?
- Baiklah.
- Da Hee dan Byung Chan bisa pergi.
Da Hee dan Byung Chan bisa pergi.
- Dia tersenyum karena akan pergi.
- Bukankah kamu bahagia?
Ayolah. Cepat.
- Kurasa dia kepanasan.
- Benar sekali.
Niel, aku mengundangmu karena naungan ini.
- Aku tahu itu.
- Benar.
Aku cukup pandai membangun naungan.
- Aku mau kamu kerjakan yang sulit.
- Baiklah. Aku mengerti.
- Kami akan kembali.
- Sampai nanti.
- Da Hee, bawakan banyak makanan.
- Kamu tahu tempat penyimpanan kita?
- Ya.
Buatlah tempat penyimpanan kita terlihat seperti pulau dari sini.
- Aku mengerti.
- Semoga kamu tumpuk dengan makanan.
- Baiklah. Sampai jumpa.
- Sampai nanti.
Wajah Da Hee memerah.
Dia juga bekerja keras.
Apakah wajahku semerah itu?
Kamu terlihat seperti apel.
Prem?
"Tangan kanannya tetap di sana"
Kalau begitu, itu bagus.
- Lakukan seperti ini.
- Begitu rupanya.
- Kamu bisa membelahnya?
- Ya.
Pastikan jarimu tidak terluka. Mulai dari bagian yang tipis.
"Niel mulai membelah daunnya"
Taruh secara memanjang.
Selang-selingkan daunnya.
- Dibuat selang-seling?
- Ya.
"Dia memperkuat rangkanya dengan paku yang Da Hee bawa"
"Tapi"
"Da Hee tidak ada di sini"
"Tanpa Da Hee, gadis yang penuh energi"
"Suasana hati menjadi muram"
Kamu bisa temukan semak-semak di sana. Bisa berikan itu kepadaku?
Ada di bawahnya.
"Ketiga orang ini"
"Fokus bekerja tanpa bersuara"
Byung Man tidak pernah beristirahat.
- Di pasir,
- Ya?
kita butuh meja.
"Dia mendaur ulang bahan sisanya"
Mari kita membuat meja. Kita butuh itu untuk makan malam.
Saat kita memasang ini...
Dengan ini,
saat kita memasak, pasir tidak akan masuk ke makanan.
Jika kita menaruh ini di bawahnya, itu akan sempurna.
"Tempat bernaung itu cukup luas untuk lima orang"
Saat tiba waktunya tidur,
- semuanya bisa masuk.
- Ya, semuanya muat.
"Atap itu akan menahan hujan dan angin"
Ini luar biasa.
Aku hanya melihat laut di dalam segitiga ini.
"Kami mengundangmu ke naungan dengan pemandangan laut"
Pemandangannya spektakuler.
- Itu bagus, bukan?
- Itu mengagumkan.
- Baiklah.
- Bagus sekali.
- Bagus sekali, semuanya.
Baiklah. Kita akan pindah ke pulau berikutnya.
Kita akan pindah ke pulau berikutnya.
Habislah kita.
Aku membuat rencana untuk membangun naungan di sini.
- Haruskah kita mulai?
- Ayo kita pergi.
- Kita mau ke mana?
- Mari kita pergi lebih dahulu.
- Mari kita pergi diam-diam.
- Haruskah kita memutarinya dahulu?
- Tentu.
- Setuju?
- Mereka akan kabur.
- Jangan berlari seperti itu.
"Kamu akan mengagetkan mereka, dan mereka akan kabur"
"Untuk menangkap ayam"
"Tidak ada gunanya menirukan suaranya"
Haruskah kita bersembunyi dan kembali saat mereka muncul?
"Kawanan ayam liar itu menghilang"
Hei, tidak bisakah kita pancing dengan makanan?
Kita bisa menggunakan kelapa. Mereka memakan kelapa.
- Sungguh?
- Mereka pasti akan kembali.
Haruskah kita memetik kelapa dan meletakkannya di sini?
- Di sini?
- Aku tidak yakin.
Aku yakin mereka akan kembali ke sini
karena ada banyak kelapa di sini.
Kita harus memetik salah satu kelapa itu di sana.
Lakukanlah.
"Mereka menemukan kelapa tepat di samping kemah mereka"
"Tunggu"
Tidak bisakah kamu naik ke atas balok kayu?
- Ini.
- Kamu saja. Tubuhmu tinggi.
Baiklah. Aku akan mencobanya. Tapi tinggi kita hampir sama.
- Sungguh?
- Cobalah dengan ini.
Aku akan memegangimu.
- Kamu kidal?
- Ya.
Berarti kamu harus menghadap ke arah satunya.
"Dia sangat fokus"
"Dia mulai mengayunkan pisaunya dengan keras"
Itu bagus.
Itu bagus sekali.
- Ya! Kamu sangat keren.
- Astaga, dia keren sekali.
Kamu sangat keren.
Di sana. Bukan, di sana. Arahkan ke bagian itu.
Ya, kamu bisa memotong bagian itu.
Ya! Ini dia!
Semangat! Kamu pasti bisa!
Kamu pasti bisa!
- Astaga, kalian sangat berisik!
- Maafkan aku.
- Tinggal sedikit lagi.
Aku ingin memberimu semangat.
Bagus. Terus potong bagian yang sama.
"Suara Kang Nam membuat dia lemas"
Apa yang harus kulakukan?
"Astaga, dia menguras tenagaku"
Potong bagian yang sama.
- Jangan beristirahat. Kamu lelah.
- Tunggu.
- Kamu hampir selesai. Sedikit lagi.
- Melompatlah.
- Lompat!
- Mari kita keluarkan dia.
- Bagaimana dia melakukan itu.
- Hei, kemarilah.
- Apa?
- Biarkan aku menginjak bahumu.
- Bahu?
- Ya.
- Biar kugunakan bahumu.
- Seperti ini?
"Dia menginjak bahunya"
Astaga.
- Hei, ambil ini.
- Apa kamu saja, Joon Young?
Hati-hati.
Hei, punggungku hampir patah.
- Ini...
- Jung Tae, cepat.
- Cepatlah.
- Berikan itu kepadaku. Ayolah.
- Ayolah, cepat.
- Pegang rantingnya.
Hei.
- Itu bahkan lebih menakutkan.
- Ambil kelapanya. Aku kesakitan.
"Terhuyung-huyung"
Aku kesakitan.
Tunggu sebentar. Hei. Tidak.
"Dia panik"
Tunggu, Jung Tae. Tunggu.
Turun saja.
"Kang Nam bisa kehilangan nyawanya karena memetik kelapa untuk ayam"
- Menyingkirlah.
- Astaga.
Hei, kenapa kamu tidak tahan sedikit lebih lama lagi?
- Berapa berat badanmu?
- Hei!
Berapa berat badanmu?
Hei!
"Dia langsung bisa memetiknya"
- Bagaimana kamu...
- Bagaimana bisa...
- Baiklah.
- Kita harus memecahkan ini.
- Kemarilah.
- Kapak.
- Bawa kapaknya.
- Biar aku saja.
- Itu mudah. Aku bisa memecahkannya.
- Hei.
- Ayo istirahat lima menit.
Baiklah, ayo beristirahat selama lima menit.
- Hei, tapi rencana kita
- Kerja sama tim?
- untuk mendekat itu bagus.
- Benar, bukan?
- Ayo jaga persekutuan kita.
- Pastinya.
Kita menyia-nyiakan air kelapanya.
Pasirnya masuk. Kamu bisa meminum pasirnya.
"Air kelapanya memuncrat"
Minumlah. Kamu harus minum.
"Menuangkan air kelapa"
"Tersedak"
Jung Tae. Tidak, sayang sekali.
"Dia bahkan tidak bisa minum"
Kamu. Hidungku.
"Maafkan aku, Jung Tae"
"Kang Nam membantu Joon Young"
"Menghela napas"
Rasanya sangat manis.
"Aku merasa jauh lebih baik"
"Dia juga ingin makan bagian dalamnya"
Ada balok kayu lain. Gunakan ini saja.
Minum semuanya.
Tunggu. Tidak ada isinya.
Apa? Kenapa itu kosong?
Ayo pecahkan yang ada di tanah. Seperti yang itu.
"Mereka memeriksanya untuk berjaga-jaga"
"Dia mengambil kelapa yang ada di tanah"
- Apakah ada di dalam sana?
- Ya.
- Ada sisanya sedikit.
- Ya, benar.
Ini bagian yang manis.
- Itu bagian putihnya.
- Yang itu.
Cobalah. Rasanya manis.
Itu...
"Karena gula darahku rendah, biarkan aku mencobanya"
Bukankah rasanya manis?
"Dia mencicipi kelapa itu"
"Memuntahkannya"
Astaga, kenapa bisa manis? Ini bukan gula.
"Bagi ayam liar, itu adalah umpan yang sempurna"
- Ini cukup untuk memancing mereka?
- Benar. Mari kita ambil sekarang.
- Taruh di tempat mereka tadi?
- Ya, sebarkan di tengahnya.
Tanah datar di tempat mereka tadi.
"Halaman belakang kami akan menjadi kuburan untuk ayam"
- Astaga, tenagaku habis.
- Benar, bukan?
Karena itulah kamu harus makan.
- Kita harus makan.
- Mari kita bergegas.
Mari kita mengambil kerang.
- Apa?
- Mari kita mengambil kerang.
- Siapa?
- Kerang.
- Gastropoda.
- Sekarang kita mengambil kerang?
Ya, kita harus lakukan sekarang. Ayo kita pergi.
Kita semua akan menyelam?
"Sementara itu, di sisi lain pulau itu"
"Da Hee dan Byung Chan bersiap-siap untuk berburu di bawah air"
"Sepertinya mereka sedang membuat sesuatu"
Apa yang sedang kalian buat?
Kudengar ada banyak sekali kerang di sini.
Aku membuat jaring untuk memasukkannya.
Aku tidak bisa menangkap kepiting. Bisakah aku menemukan kerang?
Aku tidak bisa menangkap makhluk hidup.
"Percayalah kepadaku"
"Da Hee membuat jaring ikan dengan jaring binatu"
Aku tidak yakin apakah aku kuat atau tidak.
Tapi aku bisa sangat keras kepala.
Aku tidak menyerah sampai aku berhasil.
Kurasa aku tidak bisa kembali dengan tangan kosong.
Kurasa aku akan bermimpi buruk jika kembali dengan tangan kosong.
- Sungguh?
- Ya. Aku harus menangkap sesuatu.
"Sebelum syuting, pusat pelatihan bawah air"
Aku suka berada di air. Aku suka berenang.
Kupikir aku harus pandai berenang untuk acara ini.
Aku belum pernah melakukan itu.
Tapi aku berencana untuk berlatih.
"Da Hee terus berlatih"
"Dua jam kemudian sejak latihannya dimulai"
"Setelah berusaha keras, dia menjadi terbiasa berenang"
"Akankah latihannya terbayar?"
"Orang yang terlihat seperti model ini, berangkat ke laut"
"Terlihat berani"
- Itu mengagetkanku.
- Kenapa?
- Bukankah tadi kamu menangkap ini?
- Aku belum melihat ini.
- Tidak, kami tidak menangkapnya.
- Mari kita ke sana.
"Percayalah kepadaku, dan ikuti saja aku"
"Pulau berbatu ini adalah tempat tujuan mereka"
Kamu harus berhati-hati. Tadi aku terjatuh.
"Dia memeriksa sepatu kataknya"
"Mereka memakai sarung tangan"
Baiklah.
"Da Hee merasa nyaman"
Mari kita lakukan sambil duduk.
"Yang termuda mengikuti arahan Da Hee"
Kamu terlihat senang karena akan menyelam di laut.
Aku suka berada di dalam air.
- Sepertinya begitu.
- Apa?
"Da Hee merasa senang karena akan menyelam"
Kurasa itu tidak akan menakutkan.
Seorang aktris baru saja meludah di TV.
"Dia tidak peduli dengan citranya"
"Byung Chan, yang termuda. Harga diri tim kami dipertaruhkan"
Menurutmu akan ada ikan?
Kuharap begitu.
"Aku bisa menangkap mereka"
Untuk momen ini, dia berlatih dan menyiapkan peralatannya.
Da Hee, yang suka menyelam, dan Byung Chan sudah sangat siap.
Dengan kemauan kuat dan harapan yang tinggi, dia mulai menyelam.
Akankah harapannya memberikan hasil?
"Bagaimanakah hasil dari perburuan pertamanya?"
Pekan depan.
"Upaya menyintas orang-orang santai belum berakhir"
"Dia, yang kelaparan, melompat ke dalam air"
"Tapi itu tidak mudah"
"Sementara itu, upaya menyintas Kepala Suku terlihat sistematis"
"Momentumnya bagus"
"Begitu pula kerja sama tim mereka"
"Kepala Suku pergi berburu!"
"Upaya menyintas paling mewah di pulau Kepala Suku"
Kelihatannya sangat lezat.
"Hari berikutnya"
Kami ingin membuat pengumuman.
"Markas mereka harus ditukar mulai saat itu"
"The Law of Jungle di Kepulauan Cook"